دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هذه المرة،
هل هو موجود؟
ولكن لا يزال لدي أشياء أريد أن أقولها لها.
مهلا، هل أنت بخير؟
أريد أن أسلم ورقتي.
يمكنك تسليمها الآن
لكن،
بمجرد قيامك بذلك، لن يكون هناك عودة إلى الوراء.
الكلية التي تذهب إليها سوف تتغير.
الأشخاص الذين تقابلهم
وستكون الوظائف التي تقوم بها مختلفة جميعها.
كل شيء سيكون مختلفا تماما.
هل أنت متأكد
هل تريد المخاطرة بهذا الشكل؟
إذا كنت بحاجة إلى الحمام،
سوف يرافقك شخص ما.
أريد أن أسلم ورقتي.
يتمتع الزمكان بخاصية الرفض.
إذا تم الكشف عنه
شيء لا ينتمي إلى هنا،
سيجبرك على العودة إلى عالمك الأصلي.
إذا حاولت محاربة هذه القاعدة،
قد يتعرض جسدك لأضرار لا يمكن إصلاحها.
لا أهتم.
يو شينغتشين، لماذا سلمت ورقتك؟
أنت غير مسؤول إلى هذا الحد.
مهما كان الأمر،
ألا يمكنك الانتظار حتى بعد الامتحان؟
ما هو الخطأ؟
هل تشعر بالمرض؟
ليس هناك وقت.
سأأخذك إلى مكتب الممرضة.
مخرج،
من فضلك أعطني هذه الرسالة
إلى سو رو من الصف الثالث.
هل تستطيع فعل ذلك؟
هذا ليس الوقت المناسب لذلك.
اذهب إلى مكتب الممرضة أولاً.
هيا، أسرع.
مخرج،
من فضلك أعط هذه الرسالة إلى Su Ruo.
هل تستطيع فعل ذلك؟
إصمد.
مخرج،
لقد صادرت الكثير منا من قبل،
ولكن لا يمكنك أن تأخذ هذه الرسالة.
من فضلك أعطها لها.
حسناً حسناً.
بعد انتهاء الامتحان،
سأتأكد من أنها حصلت عليه.
جيد.
سو رو,
ابقى على قيد الحياة.
التوقيت المحلي، الساعة 5 مساءً
عندما يرن جرس اللغة الأجنبية الأخير
انتهى امتحان القبول الجامعي لعام 2010 بسلاسة
جميع مواقع الامتحانات
إكمال تنظيم الامتحان بسلاسة
تحقيق هدف الامتحان الآمن
في مدرسة مينغه سيتي الثانوية الأولى
يرى المراسلون
لقد اجتمع العديد من الآباء هنا
يبدو الآباء متوترين
ولكن أكثر أملا
انتهى.
ألم يكن لديك شيئا لتخبرني به؟
اه...
لا شئ.
سو رو,
لم أفعل جيدا.
أريد أن أكون وحدي لفترة من الوقت.
لا تغضب.
انا لست كذلك.
سو رو,
تبدو رائعاً باللون الأبيض.
شكرًا.
أريد بداية جديدة في الكلية.
لذلك لن أقع في حب شخص ما
من يحب شخص آخر
كيف حال تمويجة شعري؟ هل تبدو جميلة؟
إنه كذلك.
حصلت على بيرم.
يرى؟
حتى تشانغ جيه حصل على بيرم.
لعنة عليك.
هوي جي,
ماذا تقرأ؟
المواد اللامنهجية لجامعة تسينغهوا.
لا تهتم بي.
تسينغهوا؟
كيف تعرف نتيجتك؟
يمكنك فقط تقدير ذلك.
إنه سهل.
مُذهلة، هوي جي.
رين نان،
أين أنت ذاهب هذا الصيف؟
يونهاي لطيف جدًا.
لقد عدت للتو من هناك.
المأكولات البحرية رخيصة جدًا.
هل ذهبت في رحلة بالفعل؟
لا، فقط ذهبت لرؤية البحر.
ليست عطلة حقيقية.
أما بالنسبة لي،
أنا أخطط بعد النتائج
للسفر إلى الخارج.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة،
أنا أعرف منتجعات يونهاي جيدًا.
فقط اذكر اسمي
وسوف تحصل على خصم.
على ما يرام.
شكرًا.
هذا غريب.
لا أذكر أنني كتبت هذا.
هل نسيت؟
لقد اشتريت هذا الكتاب من أجلي.
ثم صادرها المعلم جيانج.
أوه، صحيح.
هل يمكنك إعادته لي؟
وأرجعها لي، حسنًا؟
لا أتذكر ذلك على الإطلاق.
فقط اذهب واحضره لي مرة أخرى.
واجعلها هدية تخرجي.
لو سمحت؟
على ما يرام.
سو رو,
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
الناس يقولون أننا قريبون،
ولكنني أشعر دائمًا
نحن لسنا قريبين إلى هذه الدرجة.
هل نحن اصدقاء؟
سخيف،
بالطبع نحن أصدقاء.
هل الجميع بخير؟
جيد.
دعوا أنفسكم تذهبوا، أليس كذلك؟
على أية حال، انتهى امتحان القبول بالجامعة.
أذهب خلفها.
المعلم جيانج.
أنت ترتدي هذا اللون الأحمر الجريء.
إنه التخرج، بعد كل شيء.
اصنع ذكرى رائعة.
لقد وعدتكم جميعا من قبل
أن الأشياء التي صادرتها
سيتم إرجاعها إليك
عندما تتخرج.
خذ أشياءك الخاصة.
سلام دانك.
هذا هو Zhang Xun، أليس كذلك؟
خذها.
المعلم جيانج، هذا لك.
قوانين السفر عبر الزمن.
بالإضافة إلى قراءة المزيد من الكتب،
تعلم بعض المهارات الاجتماعية.
المعلم جيانج، أنا أفهم الناس،
ولكن ليس حسب طرق العالم.
لقد قمتِ بعمل مكياجك بشكل جيد اليوم.
ماذا عن
أنا لا أعيدها؟
أريدها.
الغابة النرويجية.
من صاحب هذا الرسم؟
سو رو.
من رسمها؟
يو شينغتشن، أعني أنت.
أنت شخص بالغ الآن.
لماذا لم يعد لديك هذا القرص القديم بعد الآن؟
المعلم جيانغ،
لم ارسمه
لا أستطيع الرسم.
هل تعتقد أنني مصاب بالخرف؟
يو شينغتشن، أنا شخصيا
لقد صادرت هذا منك.
خذها.
اذهب واحصل عليه.
اسرع.
إذهب، إذهب واحصل عليه.
يذهب.
إنها رسمة جيدة جدًا.
ربما يجب عليك التقديم إلى مدرسة الفنون.
أنا أعلم هذا العام الماضي
لقد شعرت بأنني طويل جدًا بالنسبة لكم جميعًا.
ولكن الزمن نسبي.
ما تعتقد أنه ماضي
ربما يعود في وقت ما.
ما تعتقد أنه في المستقبل البعيد
هو في الواقع أمامك مباشرة.
ربما لا تفهم تماما
ما أقوله.
أنا أقول أن المستقبل ليس بعيدًا.
قريبا جدا
سوف تكون في عمري.
لذا، بصفتي معلمك،
أتمنى لك التوفيق في رحلتك القادمة
أنت تتذكر دائما
هذه السنوات الثلاث من المدرسة الثانوية
والصداقة بين زملاء الدراسة.
في امتحان الحياة الكبير،
أتمنى أن تحصلوا جميعًا على النتائج التي تستحقونها.
انتهت الحصة.
الوقوف.
زملاء الدراسة،
مع السلامة.
لقد تخرجنا.
بغض النظر عن المكان أو الزمان الذي نتواجد فيه،
على ما يرام.
أيها الرفاق،
نراكم هناك.
الوداع.
سو رو.
هذا هو
ما أعطاني إياه يو شينغتشين في اليوم الأول من الامتحان.
لقد طلب مني أن أسلمه لك بنفسي.